Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Deleted images are not recoverable.
zh_cn: 已删除的映像不可恢复。

source: Deleted instances are not recoverable.
zh_cn: 已删除的实例是不可恢复的。

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

# Current status of a Volume
source: Deleting
zh_cn: 正在删除

# Current status of a Volume Backup
source: Deleting
zh_cn: 正在删除

# Task status of an Instance
source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Deleting VIP %s from this pool cannot be undone.
zh_cn: 从此池删除 VIP %s 后无法撤销。

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Destination
zh_cn: 目标

source: Destination CIDR
zh_cn: 目标 CIDR

source: Destination Host
zh_cn: 目标主机

source: Destination IP
zh_cn: 目标 IP

source: Destination IP Address
zh_cn: 目标 IP 地址

source: Destination IP Address/Subnet
zh_cn: 目标 IP 地址/子网

source: Destination IP address or subnet
zh_cn: 目标 IP 地址或子网

source: Destination Port
zh_cn: 目标端口

source: Destination Port/Port Range
zh_cn: 目标端口/端口范围

source: Destination container
zh_cn: 目标容器

source: Destination object name
zh_cn: 目标对象名称

source: Destination port (integer in [1, 65535] or range in a:b)
zh_cn: 目标端口（[1, 65535] 区间内的整数或者以 a:b 形式表示的范围）

source: Destination:
zh_cn: 目标

source: Detach Interface
zh_cn: 拆离接口

source: Detach Volume
zh_cn: 分离卷

source: Detached
zh_cn: 已拆离

source: Detached interface %(port)s for instance %(instance)s.
zh_cn: 拆离实例 %(instance)s 的接口 %(port)s。

source: Detaching
zh_cn: 正在拆离

# Current status of a Volume
source: Detaching
zh_cn: 分离中

source: Detaching Volume
zh_cn: 正在分离卷

source: Details
zh_cn: 详情

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Device
zh_cn: 设备

source: Device ID
zh_cn: 设备标识

source: Device ID attached to the port
zh_cn: 连接到端口的设备标识

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: Device Owner
zh_cn: 设备所有人

source: Device owner attached to the port
zh_cn: 连接到端口的设备所有者

source: Device size (GB)
zh_cn: 设备大小 (GB)

source: Direct
zh_cn: 直连

source: Direct Input
zh_cn: 直接输入

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Disable Domain
zh_cn: 禁用域

source: Disable Domains
zh_cn: 禁用域

source: Disable Gateway
zh_cn: 禁用网关

source: Disable HA mode
zh_cn: 禁用 HA 模式

source: Disable Service
zh_cn: 关闭服务

source: Disable User
zh_cn: 禁用用户

source: Disable the compute service.
zh_cn: 关闭计算服务。

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# Current status of a Hypervisor
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Disabled Domain
zh_cn: 已禁用的域

source: Disabled User
zh_cn: 已禁用的用户

source: Disabled compute service for host: %s.
zh_cn: 关闭主机 %s 上的计算服务。

source: Disassociate
zh_cn: 取消关联

source: Disassociate Floating IP
zh_cn: 取消关联浮动 IP

source: Disassociate Monitor
zh_cn: 解除监视器关联

source: Disassociate a health monitor from target pool.
zh_cn: 从目标池解除运行状况监视器的关联。

source: Disassociated monitor.
zh_cn: 已解除监视器关联。

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Disk (GB)
zh_cn: 磁盘 (GB)

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式

source: Disk GB Hours
zh_cn: 磁盘 GB 小时数

source: Disk Over Commit
zh_cn: 允许磁盘落实

source: Disk Partition
zh_cn: 磁盘分区

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Distributed
zh_cn: 分布式

source: Do not use a colon ':' with OS::Glance::Images. This resource type does not support the use of colons.
zh_cn: 不要在 OS::Glance::Images 中使用冒号 “:” ，因为此资源类型不支持前缀。

source: Domain "%s" must be disabled before it can be deleted.
zh_cn: 删除域 “%s”前必须禁用该域。

source: Domain Context cleared.
zh_cn: 域上下文已清除。

source: Domain Context updated to Domain %s.
zh_cn: 域 %s 的上下文已被更新。

source: Domain Groups
zh_cn: 域组

source: Domain ID
zh_cn: 域标识

source: Domain Information
zh_cn: 域信息

source: Domain Members
zh_cn: 域成员

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: Domains
zh_cn: 域

source: Domains provide separation between users and infrastructure used by different organizations.
zh_cn: 域可用于隔离不同组织使用的用户和基础设施。

source: Domains provide separation between users and infrastructure used by different organizations. Edit the domain details to add or remove groups in the domain.
zh_cn: 域可以隔离不同组织使用的用户和基础结构。编辑域详情以在域中添加或删除组。

source: Domains:
zh_cn: 域：

source: Down
zh_cn: 关闭

# Current state of a Hypervisor
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a Firewall
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a Floating IP
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a Network
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a Pool
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of a VPN Service
source: Down
zh_cn: 关闭

# Current status of an IPSec Site Connection
source: Down
zh_cn: 关闭

# current status of port
source: Down
zh_cn: 关闭

# status of a network port
source: Down
zh_cn: 关闭

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download CSV Summary
zh_cn: 下载 CSV 摘要

source: Download EC2 Credentials
zh_cn: 下载 EC2 凭据

source: Download Key Pair
zh_cn: 下载密钥对

source: Download OpenStack RC File v2.0
zh_cn: 下载 OpenStack RC File v2.0

source: Download OpenStack RC File v3
zh_cn: 下载 OpenStack RC File v3

source: Download key pair &quot;%(keypair_name)s&quot;
zh_cn: 下载密钥对 &quot;%(keypair_name)s&quot;

source: EC2 Access Key
zh_cn: EC2 访问码

source: EC2 Secret Key
zh_cn: EC2 密钥

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Connection
zh_cn: 编辑连接

source: Edit Consistency Group
zh_cn: 编辑一致性组

source: Edit Consumer
zh_cn: 编辑使用者

source: Edit Consumer of QoS Spec
zh_cn: 编辑 QoS 规范的使用者

source: Edit Domain
zh_cn: 编辑域

source: Edit Extra Spec Value: %s
zh_cn: 编辑 extra spec 值：%s

source: Edit Firewall
zh_cn: 编辑防火墙

source: Edit Firewall {{ name }}
zh_cn: 编辑防火墙 {{ name }}

source: Edit Flavor
zh_cn: 编辑 flavor

source: Edit Group
zh_cn: 编辑组

source: Edit Host Aggregate
zh_cn: 编辑主机聚集

source: Edit IKE Policy
zh_cn: 编辑 IKE 策略

source: Edit IPSec Policy
zh_cn: 编辑 IPSec 策略

source: Edit IPSec Site Connection
zh_cn: 编辑 IPSec 站点连接

source: Edit Image
zh_cn: 编辑映像

source: Edit Instance
zh_cn: 编辑实例

source: Edit Member
zh_cn: 编辑成员

source: Edit Monitor
zh_cn: 编辑监视器

source: Edit Network
zh_cn: 编辑网络

source: Edit Object
zh_cn: 编辑对象

source: Edit Policy
zh_cn: 编辑策略

source: Edit Policy {{ name }}
zh_cn: 编辑策略 {{ name }}

source: Edit Pool
zh_cn: 编辑池

source: Edit Port
zh_cn: 编辑端口

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: Edit QoS Spec Consumer
zh_cn: 编辑 QoS 规范的使用者

source: Edit Router
zh_cn: 编辑路由器

source: Edit Rule
zh_cn: 编辑规则

source: Edit Rule {{ name }}
zh_cn: 编辑规则 {{ name }}

source: Edit Security Group
zh_cn: 编辑安全组

source: Edit Security Groups
zh_cn: 编辑安全组

source: Edit Snapshot
zh_cn: 编辑快照

source: Edit Spec
zh_cn: 编辑规范

source: Edit Spec Value
zh_cn: 编辑规范的值：

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: Edit VIP
zh_cn: 编辑 VIP

source: Edit VPN Service
zh_cn: 编辑 VPN 服务

source: Edit Volume
zh_cn: 编辑卷

source: Edit Volume Type
zh_cn: 编辑卷类型

source: Edit Volume Type Extra Spec
zh_cn: 编辑卷类型 extra spec

source: Edit consistency group "%s".
zh_cn: 编辑一致性组 “%s”。

source: Edit the flavor details. Flavors define the sizes for RAM, disk, number of cores, and other resources. Flavors are selected when users deploy instances.
zh_cn: 编辑 flavor 详情。flavor 定义 RAM 大小、磁盘、CPU 数及其他资源，flavor 是在用户在部署实例时选择的。

source: Edit the identity provider's details.
zh_cn: 编辑身份提供者详情。

source: Edit the image details.
zh_cn: 编辑映像详情

source: Edit the instance details.
zh_cn: 编辑实例详情。

source: Edit the mapping's details.
zh_cn: 编辑映射详情。

source: Edit the project details.
zh_cn: 编辑项目详情。

source: Edit the role's details.
zh_cn: 编辑角色详情。

source: Edit the user's details, including the Primary Project.
zh_cn: 编辑用户详情，包括主项目。

source: Egress
zh_cn: 出口

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Enable DHCP
zh_cn: 启用 DHCP

source: Enable Domain
zh_cn: 启用域

source: Enable Domains
zh_cn: 启用域

source: Enable HA mode
zh_cn: 启用 HA 模式

source: Enable Service
zh_cn: 启用服务

source: Enable User
zh_cn: 启用用户

source: Enable rollback on create/update failure.
zh_cn: 在创建/更新失败时允许回滚。

source: Enabled
zh_cn: 已启用

# Current status of a Hypervisor
source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Enabled Domain
zh_cn: 已启用域

source: Enabled Service
zh_cn: 已启用服务

source: Enabled User
zh_cn: 已启用的用户

source: Encapsulation mode
zh_cn: 封装模式

source: Encrypted
zh_cn: 加密

source: Encrypted Password
zh_cn: 已加密密码

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption algorithm
zh_cn: 加密算法

source: Encryption information cannot be updated for a volume type if volumes are currently in use with the volume type.
zh_cn: 如果正在使用具有某个卷类型的卷，那么不能对该卷类型更新加密信息。

source: Energy (Kwapi)
zh_cn: 能源 (Kwapi)

source: Engine Id
zh_cn: 引擎标识

source: Enter Network Address manually
zh_cn: 手动输入网络地址

source: Enter a value for ICMP code in the range (-1: 255)
zh_cn: 请输入介于 -1 到 255 之间的 ICMP 代码值

source: Enter a value for ICMP type in the range (-1: 255)
zh_cn: 请输入介于 -1 到 255 之间的 ICMP 类型值

source: Enter an integer value between 0 and 255 (or -1 which means wildcard).
zh_cn: 输入介于 0 到 255 之间的整数值（或输入 -1 作为通配符）。

source: Enter an integer value between 1 and 65535.
zh_cn: 输入大于 1 且小于 65535 的整数值

source: Enter an integer value between 1 and 65535. The same port will be used for all the selected members and can be modified later.
zh_cn: 请输入 1 到 65535 之间的整数值。同一端口将用于所有选定成员，可以稍后进行修改。

source: Environment Data
zh_cn: 环境数据

source: Environment File
zh_cn: 环境文件

source: Environment Source
zh_cn: 环境源

source: Ephemeral Disk
zh_cn: 临时磁盘

source: Ephemeral Disk (GB)
zh_cn: 临时磁盘 (GB)

source: Equal to or greater than 60
zh_cn: 等于或大于 60

source: Equal to or greater than 68 if the local subnet is IPv4. Equal to or greater than 1280 if the local subnet is IPv6.
zh_cn: 如果本地子网是 IPv4，那么等于或者大于 68。如果本地子网是 IPv6，那么等于或大于 1280。

source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of Consistency Group
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Firewall
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Floating IP
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Network
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Pool
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a VPN Service
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Volume
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of a Volume Backup
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of an IPSec Site Connection
source: Error
zh_cn: 错误

# Current status of an Instance
source: Error
zh_cn: 错误

# current status of port
source: Error
zh_cn: 错误

# current status of router
source: Error
zh_cn: 错误

# status of a network port
source: Error
zh_cn: 错误

source: Error Deleting
zh_cn: 删除时出错

source: Error Downloading RC File: %s
zh_cn: 下载 RC 文件出错：%s

# Current status of a Volume
source: Error Extending
zh_cn: 扩展错误

# Current status of a Volume
source: Error Restoring
zh_cn: 恢复时出错

# Current status of a Volume Backup
source: Error Restoring
zh_cn: 恢复时出错

source: Error adding Hosts to the aggregate.
zh_cn: 向聚集中添加主机时出错。

# Current status of a Volume
source: Error deleting
zh_cn: 删除时出错

source: Error editing QoS Spec consumer.
zh_cn: 编辑 QoS 规范使用者时出错。

source: Error getting metadata definitions.
zh_cn: 获取元数据定义时出错。

source: Error getting resource type associations.
zh_cn: 获取资源类型关联时出错。

source: Error updating QoS Spec association.
zh_cn: 更新 QoS 规范关联失败。

source: Error updating resource types for namespace %s.
zh_cn: 更新名称空间 %s 的资源类型出错。

source: Error when adding or removing hosts.
zh_cn: 添加或删除主机时出错

source: Error writing zipfile: %(exc)s
zh_cn: zip 文件写入出错：%(exc)s

source: Ether Type
zh_cn: 以太网类型

source: Evacuate Host
zh_cn: 疏散主机

source: Evacuate the servers from the selected down host to an active target host.
zh_cn: 将所选已关闭主机中的服务器疏散至活动目标主机。

source: Events
zh_cn: 事件

source: Example: For <tt>mod_shib</tt> this would be <tt>Shib-Identity-Provider</tt>, for <tt>mod_auth_openidc</tt>, this could be <tt>HTTP_OIDC_ISS</tt>.
zh_cn: 示例：<tt>mod_shib</tt>将会是 <tt>Shib-Identity-Provider</tt>，对于<tt>mod_auth_openidc</tt>，将可能是 <tt>HTTP_OIDC_ISS</tt>。

source: Example: The prefix 'hw:' is added to OS::Nova::Flavor for the Virtual CPU Topology namespace so that the properties will be prefixed with 'hw:' when applied to flavors.
zh_cn: 示例：在虚拟 CPU 拓扑名称空间中，会向 OS::Nova::Flavor 添加 “hw:” 前缀，这样属性在应用于 flavor 时会加上 “hw:” 前缀。

source: Existence of floating ip
zh_cn: 存在浮动 IP

source: Existence of instance
zh_cn: 存在实例

source: Existence of instance <type> (openstack types)
zh_cn: 存在实例 <type> (openstack 类型)

source: Existence of network
zh_cn: 存在网络

source: Existence of port
zh_cn: 存在端口

source: Existence of router
zh_cn: 存在路由器

source: Existence of subnet
zh_cn: 存在子网

source: Existence of volume
zh_cn: 存在卷

source: Expected Codes
zh_cn: 预期的代码

source: Expected HTTP Status Codes
zh_cn: 期望的 HTTP 状态代码

source: Expected code may be a single value (e.g. 200), a list of values (e.g. 200, 202), or range of values (e.g. 200-204)
zh_cn: 预期的代码可以是一个值（例如，200）、值列表（例如，200, 202）或值范围（例如，200-204）

source: Extend Volume
zh_cn: 扩展卷

source: Extend the size of a volume.
zh_cn: 扩展卷的大小

# Current status of a Volume
source: Extending
zh_cn: 扩展中

source: Extending volume: "%s"
zh_cn: 正在扩展卷：“%s”

source: External
zh_cn: 外部

source: External Fixed IPs
zh_cn: 外部固定 IP

source: External Gateway
zh_cn: 外部网关

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: External network "%(ext_net_id)s" expected but not found for router "%(router_id)s".
zh_cn: 找不到路由器"%(router_id)s"的预期外部网络"%(ext_net_id)s"。

source: Extra Specs
zh_cn: extra spec

# Power state of an Instance
source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed to add %(users_to_add)s project members%(group_msg)s and set project quotas.
zh_cn: 无法添加 %(users_to_add)s 项目成员 %(group_msg)s 并设定项目配额。

source: Failed to add %s project groups and update project quotas.
zh_cn: 无法添加 %s 项目组并更新项目配额。

source: Failed to add agent %(agent_name)s for network %(network)s.
zh_cn: 为网络 %(network)s 添加代理程序 %(agent_name)s 失败。

source: Failed to add route : %s
zh_cn: 无法添加路由：%s

source: Failed to add router rule %s
zh_cn: 添加路由器规则 %s 失败

source: Failed to add router(s) to firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 将路由器添加至防火墙 %(name)s 失败：%(reason)s

source: Failed to add_interface: %s
zh_cn: 无法添加接口：%s

source: Failed to check Neutron '%s' extension is not supported
zh_cn: 检查 Neutron 扩展“%s”是否受支持失败。

source: Failed to check if Neutron extraroute extension is supported
zh_cn: 无法检查是否支持 Neutron 额外路由扩展

source: Failed to create a port for network %s
zh_cn: 为网络 %s 创建端口失败。

source: Failed to create network "%(network)s": %(reason)s
zh_cn: 创建网络"%(network)s"失败：%(reason)s

source: Failed to create network %s
zh_cn: 创建网络 %s 失败

source: Failed to create router "%s".
zh_cn: 创建路由器“%s”失败。

source: Failed to create subnet "%(sub)s" for network "%(net)s": %(reason)s
zh_cn: 为网络“%(net)s”创建子网“%(sub)s”失败：%(reason)s

source: Failed to delete agent: %s
zh_cn: 未能删除代理程序：%s

source: Failed to delete interface %s
zh_cn: 删除接口 %s 失败

source: Failed to delete network "%s"
zh_cn: 无法删除网络“%s”

source: Failed to delete network %s
zh_cn: 网络 %s 删除失败。

source: Failed to delete port %s
zh_cn: 无法删除端口 %s

source: Failed to delete port: %s
zh_cn: 删除端口 %s 失败

source: Failed to delete subnet %s
zh_cn: 删除子网 %s 失败

source: Failed to disable compute service for host: %s.
zh_cn: 关闭主机 %s 上的计算服务失败。

source: Failed to evacuate host: %s.
zh_cn: 疏散主机失败：%s。

source: Failed to evacuate instances: %s
zh_cn: 无法疏散实例：%s

source: Failed to get mapping list %s
zh_cn: 获取映射列表 %s 失败

source: Failed to get network list %s
zh_cn: 获取网络列表 %s 失败

source: Failed to get network list {0}
zh_cn: 获取网络列表 {0} 失败

source: Failed to get network list.
zh_cn: 获取网络列表失败。

source: Failed to get the resource name: %s
zh_cn: 无法获取资源名：%s

source: Failed to insert rule to policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法将规则插入至策略 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to live migrate instance to host "%s".
zh_cn: 实时迁移到主机“%s”失败

source: Failed to migrate host "%s".
zh_cn: 未能迁移主机： “%s”

source: Failed to migrate instances: %s
zh_cn: 无法迁移实例：%s

source: Failed to migrate volume.
zh_cn: 迁移卷失败

source: Failed to modify %(num_groups_to_modify)d instance security groups: %(err)s
zh_cn: 修改 %(num_groups_to_modify)d 个实例安全组失败：%(err)s

source: Failed to modify %(users_to_modify)s project members%(group_msg)s and update project quotas.
zh_cn: 无法修改 %(users_to_modify)s 项目成员 %(group_msg)s 并更新项目配额。

source: Failed to modify %d instance security groups
zh_cn: 修改 %d 个实例安全组失败

source: Failed to modify %s domain groups.
zh_cn: 修改 %s 域组失败。

source: Failed to modify %s project members and update domain groups.
zh_cn: 无法修改 %s 项目成员并更新域组。

source: Failed to modify %s project members, update project groups and update project quotas.
zh_cn: 无法修改 %s 项目成员、更新项目组和项目配额。

source: Failed to perform requested operation on instance "%s", the instance has an error status
zh_cn: 实例 “%s” 执行所请求操作失败，实例处于错误状态。

source: Failed to remove router(s) from firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 未能从防火墙 %(name)s 中移除路由器：%(reason)s

source: Failed to remove rule from policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法从策略 %(name)s 中移除规则：%(reason)s

source: Failed to retrieve available routers: %(reason)s
zh_cn: 无法检索可用路由器：%(reason)s

source: Failed to retrieve available rules: %s
zh_cn: 无法检索可用的规则：%s

source: Failed to retrieve current routers in firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法检索防火墙 %(name)s 中的当前路由器：%(reason)s

source: Failed to retrieve current rules in policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法检索策略 %(name)s 中的当前规则：%(reason)s

source: Failed to retrieve health monitors.
zh_cn: 无法检索运行状况监视器。

source: Failed to retrieve network %s for a subnet
zh_cn: 针对子网检索网络 %s 失败

source: Failed to set gateway %s
zh_cn: 设置网关 %s 失败

source: Failed to update IKE Policy %s
zh_cn: 更新 IKE 策略 %s 失败

source: Failed to update IPSec Policy %s
zh_cn: 更新 IPSec 策略 %s 失败

source: Failed to update IPSec Site Connection %s
zh_cn: 更新 IPSec 站点连接 %s 失败

source: Failed to update VIP %s
zh_cn: 无法更新 VIP %s。

source: Failed to update VPN Service %s
zh_cn: 更新 VPN 服务 %s 失败

source: Failed to update firewall %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新防火墙 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update health monitor %s
zh_cn: 无法更新运行状况监视器 %s 。

source: Failed to update member %s
zh_cn: 无法更新成员 %s。

source: Failed to update network %s
zh_cn: 网络 %s 更新失败。

source: Failed to update policy %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新策略 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update pool %s
zh_cn: 无法更新池 %s。

source: Failed to update port %s
zh_cn: 更新端口 %s 失败

source: Failed to update router %s
zh_cn: 更新路由器 %s 失败

source: Failed to update rule %(name)s: %(reason)s
zh_cn: 无法更新规则 %(name)s：%(reason)s

source: Failed to update subnet "%(sub)s": %(reason)s
zh_cn: 更新子网“%(sub)s”失败：%(reason)s

source: Failed to verify extension support %(reason)s
zh_cn: 验证扩展支持失败：%(reason)s

source: Fan RPM
zh_cn: 风扇转速 (RPM)

source: Fault
zh_cn: 故障

source: Federation
zh_cn: 联合

source: Fields in this tab are optional. You can configure the detail of IPSec site connection created.
zh_cn: 本标签中的字段都是可选的。您可以配置已创建的 IPSec 站点连接的详情。

source: File
zh_cn: 文件

source: File exceeds maximum size (16kb)
zh_cn: 文件超出最大值 (16kb)

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

# Task status of an Instance
source: Finishing Resize or Migrate
zh_cn: 正在完成调整大小/迁移

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Firewall %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新防火墙 %s。

source: Firewall Policies
zh_cn: 防火墙策略

source: Firewall Rules
zh_cn: 防火墙规则

source: Firewalls
zh_cn: 防火墙

source: Fixed IPs
zh_cn: 固定 IP

source: Flat
zh_cn: 平面

source: Flavor Access
zh_cn: flavor 访问权

source: Flavor Choice
zh_cn: flavor 选择

source: Flavor Details
zh_cn: flavor 详情

source: Flavor Details: %(name)s">%(name)s
zh_cn: flavor 详情：%(name)s">%(name)s

source: Flavor ID
zh_cn: flavor 标识

source: Flavor ID =
zh_cn: flavor 标识 =

source: Flavor ID should be UUID4 or integer. Leave this field blank or use 'auto' to set a random UUID4.
zh_cn: flavor 标识应当为 UUID4 或者整数值。将此字段留为空白或者使用“auto”来设置随机 UUID4 值。

source: Flavor Information
zh_cn: flavor 信息

source: Flavor Name
zh_cn: flavor 名称

source: Flavors
zh_cn: flavor 数

source: Flavors define the sizes for RAM, disk, number of cores, and other resources and can be selected when users deploy instances.
zh_cn: flavor 定义了 RAM 和磁盘的大小、CPU 数以及其他资源，用户在部署实例的时候可选用。

source: Floating IP
zh_cn: 浮动 IP

source: Floating IP will be removed from VIP "%s".
zh_cn: 浮动 IP 将从 VIP “%s” 中移除。

source: Floating IP:
zh_cn: 浮动 IP：

source: Floating IPs
zh_cn: 浮动 IP

source: Floating IPs:
zh_cn: 浮动 IP：

source: Folder created successfully.
zh_cn: 已成功创建目录。

source: For GRE networks, valid tunnel IDs are %(min)s through %(max)s.
zh_cn: 对于 GRE 网络，有效的通道标识是从 %(min)s 到 %(max)s。

source: For TCP and UDP rules you may choose to open either a single port or a range of ports. Selecting the "Port Range" option will provide you with space to provide both the starting and ending ports for the range. For ICMP rules you instead specify an ICMP type and code in the spaces provided.
zh_cn: 对于 TCP 和 UDP 规则，可选择打开一个端口或一定范围的端口。选择“端口范围”选项将提供空间以便您指定端口范围的起始端口和结束端口。对于 ICMP 规则，您应改为在所提供空间中指定 ICMP 类型和代码。

source: For VLAN networks, the VLAN VID on the physical network that realizes the virtual network. Valid VLAN VIDs are %(vlan_min)s through %(vlan_max)s. For GRE or VXLAN networks, the tunnel ID. Valid tunnel IDs for GRE networks are %(gre_min)s through %(gre_max)s. For VXLAN networks, %(vxlan_min)s through %(vxlan_max)s.
zh_cn: 对于 VLAN 网络，物理网络上 VLAN 的 VID 用来实现虚拟网络，有效的 VLAN VID 范围是从 %(vlan_min)s 到 %(vlan_max)s。对于 GRE 或者 VXLAN 网络，则是通道标识，GRE 的通道标识有效范围是从 %(gre_min)s 到 %(gre_max)s；对于 VXLAN，则是从 %(vxlan_min)s 到 %(vxlan_max)s

source: For VLAN networks, valid VLAN IDs are %(min)s through %(max)s.
zh_cn: 对于 VLAN 网络，有效的 VLAN 标识是从 %(min)s 到 %(max)s。

source: For VXLAN networks, valid tunnel IDs are %(min)s through %(max)s.
zh_cn: 对于 VXLAN 网络，有效的通道标识是从 %(min)s 到 %(max)s。

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

# Force upload volume in in-use status to image
source: Force
zh_cn: 强制

source: Force Host Copy
zh_cn: 强制主机复制

source: Forcing to create snapshot "%s" from attached volume.
zh_cn: 正在强制从已连接的卷创建快照 “%s”

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format =
zh_cn: 格式 =

source: From
zh_cn: 自

source: From Port
zh_cn: 起始端口号

source: From here you can add a DHCP agent for the network.
zh_cn: 可在此处为该网络添加 DHCP 代理程序。

source: From here you can create a snapshot of a volume.
zh_cn: 为卷创建快照

source: From here you can update the default quotas (max limits).
zh_cn: 您可在此处更新缺省配额（上限）。

source: From:
zh_cn: 从：

source: Gateway IP
zh_cn: 网关 IP

source: Gateway IP and IP version are inconsistent.
zh_cn: 网关 IP 与 IP 版本不一致。

source: Gateway interface is added
zh_cn: 已添加网关接口

source: Go
zh_cn: 执行

source: Group "%s" was successfully created.
zh_cn: 已成功创建组 “%s” 。

source: Group ID
zh_cn: 组标识

source: Group Management
zh_cn: 组管理

source: Group Management: {{ group.name }}
zh_cn: 组管理：{{ group.name }}

source: Group Members
zh_cn: 组成员

source: Group by:
zh_cn: 分组：

source: Group has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新组。

source: Groups
zh_cn: 组

source: Groups are used to manage access and assign roles to multiple users at once. After creating the group, edit the group to add users.
zh_cn: 组被用于管理访问权，并将角色同时分配给多个用户。创建组之后，编辑组以添加用户。

source: Groups are used to manage access and assign roles to multiple users at once. Edit the group to add users.
zh_cn: 组被用于管理访问权，并将角色同时分配给多个用户。编辑组以添加用户。

source: HA mode
zh_cn: HA 模式

source: HTTP Method
zh_cn: HTTP 方法

source: HTTP method used to check health status of a member
zh_cn: 检查成员的运行状态时使用的 HTTP 方法

# Current status of an Instance
source: Hard Reboot
zh_cn: 硬重启

source: Hard Reboot Instance
zh_cn: 硬重启实例

# Task status of an Instance
source: Hard Reboot Pending
zh_cn: 硬重启暂挂

# Task status of an Instance
source: Hard Reboot Started
zh_cn: 硬重启开始

source: Hard Rebooted Instance
zh_cn: 已硬重启的实例

# Task status of an Instance
source: Hard Rebooting
zh_cn: 硬重启

source: Hash
zh_cn: 散列

source: Health Monitors
zh_cn: 运行状况状况监视器

source: Health monitor %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新运行状况监视器 %s。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: High Availability Mode
zh_cn: 高可用模式

source: Home
zh_cn: 主页

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host =
zh_cn: 主机 =

source: Host Aggregate Information
zh_cn: 主机聚集信息

source: Host Aggregates
zh_cn: 主机聚集

source: Host Routes
zh_cn: 主机路由

source: Host Routes format error: Destination CIDR and nexthop must be specified (value=%s)
zh_cn: 主机路由格式错误：必须指定目标 CIDR 和下一中继段 (value=%s)
